# 多功能聊天室

```
千古有冬夏，一载经春秋。破浪长风扶摇起，夜深星源起处。
天涯何处觅知音，春秋冬夏君相昔。
一路有你，纵冰塞黄河，雪满太行，不畏，丈夫未可轻年少。
愿我如星君如月，夜夜流光相皎洁。

感念一年来大家的支持与鼓励，批评和建议。
聊天室 的明天在大家的努力下会更灿烂美好！
————bottlecup 25/8/15
```
>聊天室最新版发布的时候，正是日本宣布无条件投降及世界反法西斯战争80周年！
>此内容虽然与仓库内容无关，但值得我们铭记，向抗日战争，世界反法西斯战争中牺牲的英雄烈士致敬！
---
```
寒窗苦读九春秋，一朝定乾坤。
山岭越尽云雾散，霞光终万道。
待蟾折桂题金榜，再叙一载过往！
后会有期，明年再见，各位朋友，洒家告辞！
————bottlecup 25/8/15
```

---
## 👨‍💻 关于作者
**作者**：bottlecup
**联系方式**：  
- QQ: `3773493590`  
- Telegram: [@bottlecups](https://t.me/bottlecups)  
- GitHub: [@bottlecup404](https://github.com/bottlecup404)  

### 前言
*这个项目原来是我的一个朋友codbt的一个项目
*后来我也不知道怎么了，他就像人间蒸发似的(请允许我怎么说，谢谢)，他的网站也只留下了两个字"再见"
*之前他的网站内容的确令我很敬佩，他的编程能力也很好，只可惜他原来的前端聊天室项目也从此无影无踪
*于是我决定复刻他的聊天室，秉承着原版作者大神免费开源的伟大初衷，再续前缘版是朝着简便实用的路线发展的。
*如果有问题可以跟我反馈，共同进步。祝各位道友一路飞升，顶峰相见！
* 本项目完全免费 有能力的朋友可以进行二次开发
* 禁止以任何方式出售 一切后果自行负责 违背项目初衷作者必定追究
* 开发本项目的初衷在于深入学习和广泛交流 以此丰富我们的知识库 提升自我修养

## 🛠️文件介绍

### 📌 产品介绍

> 多功能聊天室 
> *“前端使用前端三件套(html+js+css),不用前端框架，后端使用纯php语言编写，无需其他扩展，无需数据库，更安全更高效更方便”*  
- 支持多种消息发送(图片，视频，音频，加粗文字，斜体文字，彩色文字，走马灯文字，跳动文字，颤抖文字等13种格式)
- 支持更换聊天背景，更改用户名，更换聊天头像
- 支持智谱清言AI回复，增加聊天热情
-支持管理员安全登录，添加极验验证，高效管理
-支持系统公告
-最新防xss注入攻击，保安全
-文件上传大小，格式限制;发送内容频繁限制
- 支持图片上传，自动压缩图片，更省空间！
------------

### 使用说明

- /php/send.php文件第24行支持关链字屏蔽
- 公告配置方法:/php/data/NumberOfVisitors.txt文件直接写入公告内容文本
- 管理员头像在images/actor/a.png将他替换掉就行了，注意图片名字，必须是a.png
### 食用方法

- 将本文件所在的目录，一到一台能运行php的网站主机(虚拟机也可以)
- 然后就可以了，访问http://你的域名/index.php就好了👌，快去聊天吧！！

###管理员配置
- admin_login.html文件为后台登录界面，需在admin_login.html页面第83行填写极验id(官方获取)，/php/admin_login.php文件第5，6行配置极验id和key！！
-后台登录的默认密码是12345678
-修改后台登录密码的方法:将你要设置的密码进行哈西256加密，加密后的数值写到文件/php/admin_login.php第九行代码，这一步，你可能不会，需要一点基础，可以联系我！！！进行设置！

### 留言反馈

- 风雨同舟数十载 相濡以沫共白头
- 珍惜眼前人 欢迎使用 多功能聊天室再续前缘by bottlecup
- 使用过程中如遇到bug或建议请反馈到邮箱 如超过`2小时`未回复可添加QQ好友进行咨询反馈
- bottlecup@zohomail.cn



## 源码国内下载

[点击下载发布版](https://wwp.lanzoup.com/iBAOB33lie5a)



## 多功能聊天室再续前缘更新日志

[查看更新日志](/UPDATE.md)


## 📥 Releases  
最新版本下载：  
- [v1.0.0](https://github.com/bottlecup404/chatroom/releases/tag/v2.2.5)  

## ©️ 版权声明  
本项目采用 **MIT License**，详细条款请查看 [LICENSE](LICENSE) 文件。未经许可不得用于商业用途，转载请注明原作者及项目地址。